Noir !
Tu es toujours aussi collante, Alice.
J’aimerais bien avoir
les mêmes pouvoirs que toi.
Après tout,
tu es reçu à l’école des héros !
Oui…
Tu vas subvenir
aux besoins de notre famille.
Arrête, Alice !
Tu déshonores ton père !
Père, concernant l’école des héros…
En fait,
pour les frais de scolarité…
Les frais de scolarité ?
J’ai quelques économies de côté.
Combien ça coûte ?
300 000 rels.
300 000 ?
À payer d’ici une semaine.
Une semaine ?
On ne peut pas le faire dans un an ?
OK, je vais m’en charger.
Je suis désolé, pardonne-moi !
Mon pauvre Noir…
300 000 rels de frais de scolarité ?
C’est mesquin,
pour un pauvre noble comme toi.
Ça me fait mal de l’admettre,
mais c’est vrai.
Dans ce cas,
si tu tuais et vendais
des monstres rares de ce donjon ?
Je n’ai pas envie de me faire remarquer.
Déjà lors de l’épreuve d’admission…
Si on prétend que c’est toi qui as battu
ce Dead Reaper, tu serais d’accord ?
Les gens croiront davantage
une comtesse comme toi
qu’un baronnet comme moi.
Si tu insistes.
Je dirai que c’est moi qui l’ai vaincu.
Merci.
Finalement, j’ai laissé les honneurs
à une camarade m’as-tu vu.
Puisque c’est comme ça,
il n’y a qu’une solution…
Tu vas travailler
pour la guilde des aventuriers !
Excusez-moi…
Maître,
arrêtez
d’impressionner les nouveaux.
Je suis Lola, la réceptionniste.
C’est ta première visite
à la guilde des aventuriers ?
LA GUILDE ET LA RÉCEPTIONNISTE
Je vais commencer par t’expliquer
notre fonctionnement.
Entendu.
Plusieurs aventuriers d’élite
sont inscrits chez Odin.
Ils remplissent diverses tâches,
telles que la cueillette de plantes,
l’élimination de monstres
ou l’exploration de donjons.
De plus,
il y a un classement des aventuriers,
MAÎTRE
NOVICE
ce qui peut faire varier
les quêtes et les récompenses.
Bien sûr, si tu enchaînes les prouesses,
tu peux grimper dans le classement.
Pour intégrer la guilde,
il te faut d’abord t’inscrire.
Ah, oui, je veux bien le faire.
Bien, écris ici toutes les capacités
que tu possèdes.
Mes capacités ?
Ne t’inquiète pas,
la guilde est tenue
au secret professionnel.
Elle sent si bon !
Et voilà.
Alors… Noir, c’est ça ?
Oui !
N’essaie pas de te moquer de moi.
Je n’aime pas gâcher du papier.
Je comprends…
Création, Édition…
Ça ne t’évoque rien, j’imagine ?
Si, au contraire, je connais bien.
N’oublie pas…
que tu es ici chez Odin !
Autrement dit, la guilde
à laquelle appartient Olivia Servant !
Mon maître ?
Ton maître ?
Oups, ça m’a échappé !
Il m’arrive d’en croiser,
de temps à autre,
des gens qui se présentent
comme ses successeurs. Par conséquent…
vérifions que c’est la vérité.
En touchant ce rapport d’expert,
les noms de tes dons apparaîtront.
Qu’en dis-tu ?
Tu peux encore
revenir sur ta déclaration.
Non, je vais tenter le coup.
Et si jamais je ne mens pas ?
Eh bien…
je retrousserai ma jupe
et je m’excuserai platement
envers toi, ô grand Noir.
Si tu y tiens…
NOIR STARDIA
16 ANS
NIVEAU 33
CAPACITÉS :
GRAND SAGE
CRÉATION
ÉDITION
OCTROI
CONVERSION DE PV
PROJECTILES ROCHEUX
ŒIL EXPERT
Tu… tu es vraiment…
le descendant… d’Olivia ?
Qu’est-ce que tu me dois, déjà ?
« Ô grand Noir, je t’aime » ?
Allez, retrousse ta jupe.
Ô grand Noir,
je t’aime…
NOIR STARDIA
Est-ce que ça te convient,
pour la mission ?
Tu débuteras
avec une quête de rang E.
Elle s’est vite remise !
Plus exactement, j’aimerais réunir
300 000 rels d’ici une semaine.
Je vois.
Que penses-tu de cette capture ?
Un criquet arc-en-ciel ?
On connaît son habitat,
mais c’est un insecte rare
qui se montre assez peu.
C’est une mission de rang D.
Or, elle est aussi ouverte
aux rangs E.
Est-ce parce que
personne n’a pu le dénicher ?
Oui, mais tu y parviendras sûrement,
grâce à cette capacité…
Ah, mais oui…
Bon courage.
J’attends beaucoup de toi.
J’ai un faible
pour les hommes débrouillards.
J’ai du mal à croire
qu’elle ait douté de moi.
Le criquet vit dans les parages ?
Si j’utilise mon don du Grand Sage
qui répond à toutes les questions,
je saurai où le trouver.
Mais sans baiser pour contrer
les effets secondaires de la migraine…
Une minute !
Si je créais la capacité
Résistance aux maux de tête ?
RÉSISTANCE AUX MIGRAINES
COÛT DE CRÉATION :
C’est coûteux !
Remarque, je ne pourrai pas
toujours me reposer sur Emma.
NOIR STARDIA PV. 700
NOIR STARDIA PV. 400
CAPACITÉS [GRAND SAGE] [CRÉATION]
CAPACI [ÉDITION] [OCTROI] [CONVERSION]
CAPACI [PROJECTILES ROCHEUX]
CAPACI [ŒIL EXPERT]
CAPACI [RÉSISTANCE AUX MIGRAINES]
Voilà, ça devrait marcher.
Grand Sage,
où est le criquet arc-en-ciel ?
À l’ombre du grand rocher,
à 310 mètres au sud d’ici.
Ça fait quand même mal !
Disons que ça reste supportable.
Je l’ai trouvé facilement.
Par contre,
ces migraines sont pénibles.
J’aimerais tant qu’Emma soit là.
Noir, espèce d’idiot !
Emma !
Elle tombe à pic, comme toujours !
Et sa poitrine
est fidèle à elle-même.
Noir, tu es devenu aventurier ?
Comment tu as su ?
Je suis passée chez toi
et je l’ai appris comme ça.
Bref, on se fiche des détails !
Tu abuses !
Tu ne m’as même pas consultée.
Navré, je ne voulais pas
te mettre en danger.
Toi, alors ! Tu as oublié
notre promesse d’il y a six ans ?
Il y a six ans ?
Quand on jouait ensemble
et que j’ai crié qu’on ne ferait qu’un
jusqu’à la mort ?
Oui. Je suis donc venue
chercher le criquet avec toi !
Tu vas te servir du Grand Sage, non ?
Alors…
Tu sais, tu n’auras plus à m’embrasser,
j’ai acquis une résistance.
C’est comme se dire bonjour,
on peut le faire n’importe quand.
On est amis d’enfance.
Et même avec ce don,
j’ai mal à la tête…
Ah bon ? Dans ce cas…
Oui ?
Dans les faits, cette migraine
était largement supportable.
Merci d’avoir patienté.
Voici 250 000 rels.
250 000 ?
Exact.
Avec ça, tu peux monter d’un rang.
Je sais pas…
En plus d’être doué, tu es appliqué.
Tu es vraiment
un jeune homme charmant.
Mon petit Noir,
j’ai une autre quête
à te recommander.
Il s’agit d’éliminer un monstre.
Merci bien…
N’hésite pas à me questionner
si tu ne comprends pas quelque chose.
Pas si vite !
Je vais aussi devenir aventurière
et je ferai cette mission avec toi.
Sa poitrine !
Toi ?
Je suis Emma Brightness,
une amie d’enfance de Noir.
Il y a de l’eau dans le gaz…
Donjon caché
où moi seule peux entrer !
Calmez-vous, les filles !
Noir est mon précieux partenaire.
Ne viens pas nous déranger.
Je te retourne la remarque.
Noir et moi, nous ne ferons qu’un
jusqu’à la mort.
Il se passe quoi ?
– Une dispute de couple ?
– Bien, continuez !
On se donne en spectacle, là.
Emma, je suis très heureux
que tu veuilles m’aider.
Vraiment ?
Lola, je vais améliorer mes résultats
pour toi.
Oh là là…
Bon, pour aujourd’hui…
… on va en rester là.
Par respect pour Noir !
Sérieux ?
– C’est déjà fini.
– Quelle déception.
À plus tard.
On ira manger en tête à tête,
la prochaine fois.
Hein ? Euh…
Elle a du culot, celle-là !
T’es trop bête, Noir.
Les filles sont sournoises.
Si tu acceptes,
elle te traînera dans sa chambre…
Dans sa chambre ?
Elle te disséquera peut-être.
Tu plaisantes, j’espère ?
Tiens, il manque de l’herbe, ici.
Le gros lapin, notre cible,
s’en serait nourri ?
Oui, il paraît que l’écosystème
est sens dessus dessous par sa faute.
Si on l’extermine,
on récupérera 50 000 rels.
Des gobelins !
De quels niveaux ?
GOBELIN
Comme Emma ! Donc…
Affrontons-les, Emma !
OK, je prends celui de droite !
GOBELIN  NIV. 17
SEXE : MÂLE
Un mâle ?
Va pour les projectiles !
Je compatis à ta douleur !
Pardon !
Bien, je vais aider Emma.
Noir, là-bas !
Le… le Grand Lapin ?
GRAND LAPIN
Il est de niveau 24.
Emma, recule !
Ne bouge pas.
Je vais le battre toute seule.
Pourquoi ?
Parce que…
si tu t’en charges, cette nana
va encore te coller aux basques !
Il est rapide, pour sa taille !
Mais Emma l’est encore plus,
tel un papillon
dansant au gré du vent.
Ce que t’es lent !
Bon, c’est parti !
Tornade !
Trop forte !
Encore une fois !
Il a sauté !
C’était moins une.
Emma,
par ici !
Préparons-nous pour la suite
en retrait.
Il risque de nous retrouver
rapidement.
Il nous faut une stratégie.
Pourquoi je n’ai pas réussi ?
Il a pourtant bien morflé.
Sa peau est trop épaisse. Tu n’as pas dû
atteindre son point sensible.
Je suis… terriblement faible…
Emma…
Elle est sérieusement déprimée.
Qu’est-ce que je peux faire ?
EMMA BRIGHTNESS  NIV. 17
CAPACITÉS [ESCRIME RANG C]
CAPACITÉS [TORNADE]
Si je crée la capacité
ESCRIME RANG B
COÛT DE CRÉATION        PV 300
OCTROI À EMMA               PV 400
CONSOMMATION TOTALE  PV 700
————————————————
Escrime à deux mains, rang B,
et que je lui octroie…
Ça consomme beaucoup !
ESCRIME À DEUX MAINS (RANG C)
DOUÉE POUR LE MANIEMENT DU GLAIVE
SUPER DOUÉE POUR LE MANIEMENT DU GLAIVE
Et si j’éditais le don d’Emma ?
RÉSULTAT ÉDITION
ESCRIME À DEUX MAINS (RANG C)
SUPER DOUÉE
POUR LE MANIEMENT DU GLAIVE
CONSOMMATION EN PV :
Ça y est ! C’est moins onéreux !
Mais un instant…
J’ai actuellement 700 PV.
Je vais souffrir, si j’en utilise 500.
Tu sais,
j’ai un moyen
de te rendre plus puissante.
C’est vrai ?
Oui, mais je dois réaliser
quelque chose d’abord.
Si ça me permet de le tuer,
je suis prête à tout !
Alors…
je peux te mordre l’oreille ?
Enfin, la mordiller…
C’est non ?
D’accord…
Fais ce qui te plaît.
Emma ?
Vas-y franchement !
Compris !
C’est si tendre que ça, une oreille ?
Noir, tu as terminé ?
Elle n’aime pas ça ?
Même si on est amis depuis tout petits,
j’ignore encore des choses.
Non…
Il sait qu’on est là !
Allez ! Vite !
Des PV !
NOIR STARDIA PV
Ça a augmenté !
Je peux améliorer son don !
Projectile rocheux, 100 cm !
Il faut faire travailler ses méninges !
Noir !
Édition des capacités d’Emma !
CAPACITÉS [ESCRIME (RANG C)]
CAPACITÉS [TORNADE]
EMMA BRIGHTNESS
CAPACITÉS [ESCRIME (RANG B)]
CAPACITÉS [TORNADE]
Tu as vu ?
C’est-à-dire que… c’est pas comme si
c’était la première fois…
Pas grave.
Tu peux te rincer l’œil aujourd’hui.
C’est pour te remercier
de m’avoir rendue plus forte.
C’est bien la preuve
que vous l’avez eu.
Tu y es vraiment arrivée
par toi-même ?
Oui, Emma a éliminé le Grand Lapin.
Lola…
Merci à toi.
J’ai gagné en confiance
grâce à ta quête.
Non, c’est moi
qui ai dépassé les bornes.
Félicitations pour ce succès.
Au fait,
il paraît que sa viande est bonne.
Oui, mais ce n’est pas très courant.
Les aventuriers la consomment
là où ils l’ont chassé.
J’ai pu créer
la capacité Poche dimensionnelle,
afin de la transporter.
Régalons-nous tous ensemble.
Génial !
En plus d’être efficace,
tu es attentionné…
Tu es adorable.
T’es le meilleur, Noir !
N’hésitez pas à vous servir.
– C’est trop bon !
– Le bonheur !
Ma viande !
LA VIANDE GRILLÉE
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEST UNE LUTTE.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hSIGNÉ EMMA BRIGHTNESS
« La viande grillée est une lutte »,
signé Emma Brightness.
Tiens, pour toi.
NOIR STARDIA PV
Noir, voici ta récompense.
Oh, merci beaucoup.
Tu as amassé la somme
pour payer les frais.
Félicitations
pour ton admission à l’école.
Bravo !
Fais de ton mieux
à l’école des héros !
Félicitations pour ton entrée !
Santé ! Et bravo !
Tiens ?
Comment est-ce possible ?
On dirait un rêve…
Comment j’en suis arrivé là ?
Santé
à tous les combattants d’Odin !
Compte sur nous en cas de pépin !
Allez, fais équipe avec moi !
Quelque chose m’a changé ?
Comment j’ai pu devenir plus fort ?
Grâce à qui ?
Mais bien entendu.
Tout ça…
Noir, ils attendent
un discours de ta part.
Les amis, merci à vous tous !
Tout ça, c’est grâce à mon maître.
Je retournerai la voir
prochainement.
Non…
Viens sur-le-champ !
À suivre,
Une camarade à problèmes.