Bruder!
Du rückst mir ja noch mehr
auf die Pelle als sonst, Alice.
Starr …
Vielleicht fällt so etwas
von deinem Glück auf mich ab.
Immerhin hast die Aufnahmeprüfung
der Heldenakademie bestanden!
J-Ja …
Man könnte dich jetzt schon
den Herrn im Haus nennen.
Bitte nicht, Alice. Meine Würde!
Vater … Bezüglich der Heldenakademie …
Wie du weißt,
gibt es eine Aufnahmegebühr …
Aufnahmegebühr? Hm …
Ich habe ein bisschen auf die Seite gelegt.
Wie viel kostet es?
300.000 Lira.
300…
Innerhalb einer Woche.
Innerhalb einer Woche?
Innerhalb eines Jahres geht nicht?
Verstanden.
Ich werde es mir selbst verdienen.
Entschuldige … Es tut mir so leid.
Oha. Mein armer Bruder.
Die wollen eine Aufnahmegebühr
von 300.000 Lira?
Sicher nicht einfach für
einen armen Ritter wie dich, Nor.
Ich weiß nicht, ob es nötig war,
das noch mal hervorzuheben.
Aber so ist es.
Warum erlegst du nicht welche der seltenen
Monster des Dungeons und verkaufst die Teile?
Ich will eigentlich nicht so auffallen …
Auch bei der Prüfungsaufgabe letztens …
Könntest du behaupten,
dass du den Dead Reaper erledigt hast?
Huch?
Es wäre glaubhafter, wenn die Tochter eines Grafen
den erledigt hätte als der Sohn eines Ritters.
Da habe ich wohl keine andere Wahl.
Ich werde behaupten, dass ich es war.
Du bist eine große Hilfe.
Ich habe eine meiner Klassenkameradinnen
die Lorbeeren ernten lassen.
Dann gibt es noch einen anderen Weg.
Hm?
Arbeite für die Abenteurergilde!
Ä-Ähm …
Hä?
Master?
Bitte verängstigen Sie die Neulinge nicht.
Püh.
Mein Name ist Lola.
Ich bin die Empfangsdame.
Besuchen Sie das erste Mal
die Abenteurergilde?
„Die Gilde und die Empfangsdame“
Ich würde dann mal mit der Erklärung
unseres einfachen Systems anfangen.
J-Ja.
Viele berühmte Abenteurer sind
bei uns, Odin, registriert.
Unsere Abenteurer sammeln Pflanzen, …
erlegen Monster, erobern sogar Dungeons …
und erfüllen diverse andere Aufgaben.
Jeder Abenteurer besitzt einen Rang,
Master
Neuling
der die verfügbaren Aufgaben
und Belohnungen beeinflussen kann.
Natürlich kann man durch beständige gute
Leistungen einen höheren Rang erreichen.
Aber natürlich müssten Sie
sich zuerst bei uns registrieren.
Ah. Natürlich. Gerne sofort.
Dann verzeichnen Sie bitte
all Ihre aktuellen Skills hier.
Die Skills also?
Keine Sorge.
Die Gilde unterliegt
einer Verschwiegenheitspflicht.
Ah … Sie riecht so gut …
Alles eingetragen.
Ähm … Herr Nor?
J-Ja?
Bitte lassen Sie den Blödsinn.
Papier ist teuer.
Äh … Stimmt.
Sie wissen bestimmt nicht,
was „Erschaffung“ oder „Bearbeitung“ bedeuten.
Doch, das weiß ich.
Denn …
Wir sind Odin!
Die Gilde, der Olivia Servant angehörte!
Was? Meine Meisterin?!
Meisterin?
Mist. Ich hab mich verplappert.
Manchmal gibt es Leute, die das versuchen.
Sich als Olivias Nachfolger auszugeben.
Und deshalb …
werden wir dem auf den Grund gehen.
Wenn Sie dieses Bewertungsbuch berühren,
werden Ihre Skills in Schrift angezeigt.
Was wollen Sie tun?
Sie können Ihre Behauptung
immer noch zurückziehen.
Nein. Ich werde mich testen lassen.
Huch?!
Aber was ist, wenn ich nicht gelogen habe?
Hm, dann …
werde ich meinen Rock anheben
und mich mit „Fürst Nor, ich bitte
vielmals um Verzeihung“ entschuldigen?
Wenn Sie das schon anbieten …
S-Sie sind wirklich …
Olivias N-N-N-Nachfolger?!
Was wollten Sie jetzt noch mal tun?
Ä-Ä-Ä-Äh …
„Fürst Nor, ich liebe Sie.“
Das war es glaube ich.
Ä-Ä-Ä-Äh …
Erst den Rock heben …
F-Fürst Nor, …
ich liebe Sie.
Nor Stalgia
Wie sieht es aus mit Aufträgen?
Sie würden aber auf Rang E anfangen.
Sie wurde ja schnell wieder normal!
Eigentlich würde ich gerne
in einer Woche 300.000 Lira verdienen.
In dem Falle …
Wie wäre es mit diesem Beschaffungsauftrag?
Die Regenbogenheuschrecke?
Die leben zwar hier,
aber sie sind seltene Insekten,
die man kaum zu Gesicht bekommt, oder?
Das war mal eine Aufgabe von Rang D,
aber wir haben sie auf Rang E ausgeweitet.
Etwa weil niemand welche gefunden hat?
Ja. Aber Sie sollten …
mit Ihrem Skill …
Ah. Stimmt.
Bitte strengen Sie sich an.
Ich setze große Hoffnungen in Sie.
Fähige Männer find ich sehr gut.
Kaum zu fassen,
dass sie mich gerade noch verdächtigt hat.
Eigentlich sollte die Heuschrecke
in dieser Gegend leben.
Wenn ich jetzt meinen Skill Großer Weiser verwende,
der jede Frage beantworten kann,
finde ich sie bestimmt sofort.
Um die Kopfschmerzen
unter Kontrolle zu bringen,
wird ein Kuss benötigt.
Moment mal. Könnte ich mit „Erschaffung“ nicht
einen „Kopfschmerzresistenz“-Skill erschaffen?
Kopfschmerzresistenz
Für Erschaffung benötigte LP:
Teuer!
Aber ich kann das ja auch
nicht immer auf Ema abwälzen.
Nor Stalgia
Skills
„Großer Weiser“
„Erschaffung“ „Bearbeitung“ „Zuteilung“
„LP-Umwandlung“ „Steingeschoss“
„Expertenblick" „Kopfschmerzresistenz“
Gut. Das sollte passen.
Großer Weiser!
Wo find ich eine Regenbogenheuschrecke?
300 Meter südlich von hier
im Schatten eines großen Felsen.
Ah. Es tut immer noch weh.
Aber es ist nicht mehr
unaushaltbar schmerzhaft.
Das ging jetzt schnell.
Aber die Kopfschmerzen
mag ich trotzdem nicht.
Wäre schön,
wenn mir Ema damit helfen könnte.
Nor, du Dummkopf!
Ema! Du hast wie immer perfektes Timing!
Diese eine Sache hier
wird sich wohl nie ändern …
Nor?! Du bist Abenteurer geworden?!
Woher weißt du das?
Deine Familie sagte, du wärst zur Gilde gegangen.
Und als ich dort nachfragte …
Ach, wer brauch schon die Details?!
Echt gemein, dass du nicht vorher
mit mir gesprochen hast.
Entschuldige.
Ich dachte,
dass es für dich gefährlich wäre.
Ach … Hast du etwa unser Versprechen
von vor sechs Jahren vergessen?!
Vor sechs Jahren?
Dass ich beim Spielen geschrien habe, dass wir
bis zum Tod ein Herz und eine Seele sein werden?
Genau! Also helfe ich auf
der Suche nach der Heuschrecke!
Du benutzt doch sicher „Großer Weiser“. Dann …
Wir müssen uns nicht mehr küssen.
Ich habe nun einen
Kopfschmerzresistenz-Skill.
Was?! Äh …
E-Es ist doch wie eine Begrüßung,
also können wir das auch gern jederzeit machen.
Wir kennen uns doch schon ewig.
Trotz der Resistenz
tut es immer noch weh.
Aha? Na dann …
Ja …
Aber eigentlich ist es
jetzt nicht mehr so schlimm.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
250.000 Lira.
250.000?!
Mit dieser Summe sollten
Sie bald im Rang aufsteigen.
Ach …
Nicht nur tüchtig,
sondern auch fleißig.
Sie sind ein echt toller Mann.
Extra für Sie …
hätte ich da noch einen Auftrag,
den ich empfehlen kann.
Es ist ein Monsterbeseitigungsauftrag.
Äh. Danke.
Wenn Sie eine Frage haben,
kommen Sie einfach zu mir.
Einen Moment mal!
Ich bin jetzt auch eine Abenteurerin
und werde Nor bei allen Aufträgen begleiten.
B-Brüste?!
Und du bist?
Ema Brightness. Nors Kindheitsfreundin.
H-Hier fliegen gleich die Fetzen.
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
Beruhigt euch doch bitte.
Ich bin für Herrn Nor verantwortlich
und sein wichtiger Partner.
Halt dich da bitte raus.
Das müsste ich eigentlich sagen.
Nor und ich werden bis an unser
Lebensende ein Herz und eine Seele sein.
Was is hier los?
Ehekrach?!
Zeigt uns was!
S-So wird das noch zu einem Zirkus.
Ema! Ich kann mich glücklich schätzen,
dass du mir immer hilfst.
Ach, tatsächlich?
Fräulein Lola.
Ich werde auch für Sie Erfolge erzielen.
Ach.
Na ja. Für heut werde ich …
… das mal ruhen lassen.
Um Nors Ansehen zu schützen.
Um Herrn Nors Ansehen zu schützen.
Was war das jetzt?
Och, das war’s schon?
Langweilig.
Gute Reise.
Wir können ja mal
etwas zusammen essen gehen.
Äh? Ähm …
Und das traut sie sich vor meinen Augen!
Nor, du Dummkopf. Frauen sind nicht blöd.
Erst lädt sie dich zum Essen ein,
dann schleppt sie dich in ihr Zimmer, …
Sie schleppt mich in ihr Zimmer?
Vielleicht seziert sie dich dann.
B-Bitte nicht!
Oh? Da fehlt Grasnarbe.
Vielleicht hat unser Ziel,
der Big Rabbit, es gefressen?
Äh?!
D-Das war bestimmt der Hase.
Anscheinend sind sie nicht
gut für das Ökosystem.
Einen zu erlegen,
soll mir 50.000 Lira bringen.
Goblins?!
Ihre Level sind …
Goblin
So hoch wie Emas. Dann …
Ema, wir kämpfen!
Jawohl. Ich kümmre mich um den linken.
Goblin
Geschlecht: Männlich
Das ist ein Männchen?
Dann benutze ich „Steingeschoss“ …
Als Mann tut mir das leid,
aber das muss sein!
Gut. Jetzt kann ich Ema helfen.
Nor! Schau mal!
B-Big Rabbit?!
Big Rabbit
Level 24?
Ema, bleib hinter mir.
Misch dich nicht ein.
Den werde ich allein besiegen.
Huch? Warum?!
Denn wenn
Nor glänzt, wird sich
die Tussi wieder anbiedern.
Ziemlich schnell für die Größe.
Aber Ema ist schneller.
Ja …
Wie ein Schmetterling, der im Wind tanzt.
Du bist zu langsam.
Gut. Jetzt erledige ich dich!
Windfaust!
K-Krass!
Noch mal!
Er ist gesprungen!
I-Ich hab’s geschafft.
Ema, hier entlang.
W-Wir überlegen uns hier einen neuen Plan.
Er wird uns sicher gleich einholen.
Wir müssen uns unbedingt etwas überlegen.
Warum konnte ich ihn nicht besiegen?
Dabei hab ich ihn doch so oft erwischt.
Seine Haut ist wohl so dick, dass du
ihm keine bedrohlichen Wunden zufügen kannst.
Ich bin … ziemlich schwach, was?
Ema …
Sie ist wirklich niedergeschlagen.
Kann ich irgendwas für sie tun?
Ema Brightness
Skills
„Dolch, beidhändig C“
„Windfaust“
Wenn ich für sie „Dolch, beidhändig B“
erschaffe und ihr zuteile …
Dolch, beidhändig B
Für Erschaffung
benötigt:
LP. 300
Benötigt, um
Ema zuzuteilen:
LP. 400
Gesamtkosten
LP. 700
Das ist ziemlich teuer.
Dolch, beidhändig C
Nutzung von kurzen Klingen wird besser
Zu „wird [überragend] besser“ editieren.
Und wenn ich ihren
bestehenden Skill editiere?
Ergebnis der Bearbeitung
Dolch,
beidhändig B
Nutzung von kurzen Klingen
wird überragend besser
Lebenspunktkosten
Gut! Billiger als das vorhin!
Aber Moment mal …
Im Moment habe ich 700 LP.
Wenn ich 500 verwende,
wird es ziemlich eng.
Ä-Ähm …
Ich kann dich stärker machen.
Was? Wirklich?
Ja, aber ich muss dafür
vorher unbedingt etwas tun.
Wenn ich dann den Rabbit schlagen kann,
tu ich alles dafür!
Dann …
Darf ich an deinen Ohren knabbern?
Hä?!
I-Ich werd auch nicht hart zubeißen.
Geht nicht?
Doch, darfst du.
Tu, was du willst.
Ema …
Dann leg los!
Ich leg los!
Oh, Ohren sind ja wirklich weich.
Nor … Reicht das noch nicht?
Sind ihre Ohren vielleicht empfindlich?
Ich kenne sie schon ewig, aber es
gibt immer noch Neues zu entdecken.
N-Nicht …
Hat er uns bemerkt?!
Schneller … Ich muss schneller machen!
Ich brauche LP!
Nor Stalgia
Das sind genug!
Jetzt kann ich Emas Skill …
Steingeschoss 100.
Kopf und Skills sinnvoll benutzen.
Nor!
Emas Fähigkeit bearbeiten!
Ema Brightness
Skills
„Dolch, beidhändig C“
„Windfaust“
C
B
Hast du sie gesehen?!
Sie gesehen …
Ich habe sie wohl schon sehr oft gesehen.
Schon gut. Heute darfst du
so viel schauen, wie du willst.
Huch?!
Als Dank dafür, dass du
mich stärker gemacht hast.
D-Das ist tatsächlich der Beweis
für die Beseitigung des Monsters.
Hast du das wirklich allein geschafft?
Nein, Ema hat den Big Rabbit besiegt.
Fräulein Lola …
Hm?
Ähm … Danke.
Dank deines Auftrags
bin ich jetzt viel selbstsicherer.
Ah. Ich möchte mich auch entschuldigen.
Glückwunsch zum erfolgreich
überstandenen Auftrag.
Ach, übrigens …
Ich habe gehört, das Fleisch
des Big Rabbit sei sehr lecker.
Ja. Aber man kommt nicht so einfach dran.
Die Abenteurer verzehren
es oft an Ort und Stelle.
Tatsächlich habe ich eine Aufbewahrungsdimension
erschaffen, um große Dinge zu transportieren.
Oh?!
Ich lade alle ein, ihn gemeinsam zu essen.
Unglaublich!
Du bist fähig und auch noch aufmerksam.
Wunderbar.
Nor ist der Beste!
Esst, so viel ihr wollt!
Lecker!
Das ist so gut!
Das perfekte Essen!
Bringt mir Nachschlag!
Mein Fleisch!
Yakiniku bedeutet Krieg
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hby Ema Brightness
Yakiniku bedeutet Krieg, by Ema Brightness.
Hier, für dich auch, Kleiner.
Nor Stalgia
Herr Nor, Ihre heutige Belohnung.
Ah, vielen Dank.
Jetzt haben Sie genug
für die Aufnahmegebühr.
Herzlichen Glückwunsch zur Einschulung.
Glückwunsch!
Streng dich an auf der Heldenakademie!
Glückwunsch zur Einschulung!
Prost und Glückwunsch!
Huch?
Was ist das hier?
Es fühlt sich an wie ein Traum.
Wieso ist das passiert?
Ein Hoch auf die Abenteurer von Odin!
Sag uns Bescheid,
wenn du mal Hilfe brauchst!
Gehen wir mal gemeinsam los!
Irgendwas hat mich verändert.
Wieso bin ich stärker geworden?
Wem hab ich das zu verdanken?
Ah, genau.
Das ist alles …
Nor? Alle warten auf deine Rede.
Ja.
Kameraden, vielen Dank!
Es ist alles meiner Meisterin zu verdanken.
Ich besuche sie bald wieder.
Ganz bald.
Na ja …
Komm sofort her!
„Mitschüler mit Problemen“
Nächstes Mal: „Mitschüler mit Problemen“.
Tetsubuta