Kakak laki-laki!
K-Kamu pasti ingin dekat
dan pribadi, Alice.
Menatap...
Saya juga ingin berbagi
keberuntungan Anda!
Lagipula, kau diterima
di Akademi Pahlawan!
R-Benar ...
Anda pada dasarnya adalah kepala
rumah tangga kami sekarang!
Alice, jangan katakan itu! Martabatku!
A-Ayah!
Saya perlu berbicara dengan Anda
tentang Akademi Pahlawan.
Soalnya, ada biaya pendaftaran ...
Biaya pendaftaran?
Saya punya simpanan uang. Berapa harganya?
Tiga ratus ribu rel.
Tiga ratus...
Dalam seminggu.
Seminggu ...
Akankah satu tahun berhasil?
Sangat baik. Saya akan mendapatkan uang sendiri.
Maafkan saya! Saya minta maaf!
Adikku yang malang dan malang.
Tiga ratus ribu rels
untuk masuk ke sekolah, eh?
Itu mungkin agak kasar
untuk bangsawan miskin sepertimu.
Saya tidak berpikir Anda perlu terus
terang tentang hal itu, tapi ya.
Lalu mengapa Anda tidak melawan beberapa monster langka
di penjara bawah tanah ini dan menjualnya?
Saya lebih suka tidak
terlalu memperhatikan diri saya sendiri.
Apalagi setelah ujian masuk.
Bisakah kamu mengatakan bahwa kamu
yang mengalahkan Dead Reaper?
Apa?
Orang akan lebih mudah percaya
putri seorang earl mengalahkannya
dari anak seorang baronet.
Sangat baik. Saya akan mengatakan bahwa saya mengalahkannya.
Terima kasih.
Saya akhirnya membiarkan teman sekelas saya yang sia-sia
mengambil pujian untuk itu.
Kalau begitu saya kira hanya ada satu cara.
Bekerja di guild petualang.
M-Permisi ...
Apa?
Pak, tolong jangan mengintimidasi pemula.
Saya resepsionisnya, Lola.
Apakah ini pertama kalinya Anda
di guild petualang?
# 02 "Persekutuan dan Resepsionis"
Pertama, izinkan saya menjelaskan sistem yang
sangat sederhana yang kami gunakan di sini.
S-Tentu.
Ada banyak
petualang ternama milik Odin.
Kami memiliki petualang memanen tanaman,
singkirkan monster, jelajahi ruang bawah tanah,
dan selesaikan berbagai misi lainnya.
Petualang memiliki peringkat, yang
memengaruhi pencarian yang dapat mereka ambil
Menguasai
Pemula
dan imbalan yang mereka terima.
Tentu saja, mereka yang menunjukkan
hasil yang konsisten dapat naik peringkat.
Untuk bergabung dengan guild,
kami meminta Anda untuk mendaftar.
Oh, tentu. Itu akan baik-baik saja.
Pertama, saya ingin Anda menuliskan
semua keterampilan yang Anda miliki saat ini.
Kemampuan saya?
Jangan takut.
Semua informasi itu akan
diklasifikasikan ke guild.
Baunya sangat harum ...
Saya menulis semuanya.
Er, Hitam ...
Y-Ya?
Saya akan menghargai jika Anda tidak bercanda.
Kami tidak memiliki persediaan kertas yang tidak terbatas.
Oh iya. T-tentu saja.
Saya yakin Get Creative and Editor
mungkin terdengar sangat aneh.
Tidak, saya mengetahui keterampilan itu.
Karena...
Ini adalah Odin, guild tempat
Olivia Servant menjadi anggotanya.
Apa?! Tuan ada di guild ini?
Menguasai?
Sampah! Saya membiarkan kucing keluar dari tas.
Kami membuat orang-orang seperti Anda sesekali ...
Orang yang mengaku sebagai penerus Olivia.
Dalam hal itu...
Mari cari tahu kebenarannya.
Saat Anda menyentuh Discerning Tome ini,
keterampilan Anda muncul dalam menulis.
Baik? Akan apa?
Anda masih memiliki kesempatan untuk
menarik kembali apa yang Anda katakan.
Oh tidak. Saya akan melanjutkan dan melakukan ini.
Hah?
Tapi apa yang terjadi jika saya tidak berbohong?
Baik...
Bagaimana kalau saya mengangkat rok saya dan berkata,
"Saya sangat menyesal, Tuan Noir."
Nah, jika Anda yakin ...
Noir Stardia
16 tahun
Level 33
Keterampilan:
Sage Hebat
Dapatkan
Editor Kreatif
Memberikan
LP
Batu Konversi Bullet
Discerning Eye
J-Jadi kamu benar-benar ...
Penerus sss Olivia ?!
Jadi, apa yang akan kamu lakukan lagi?
Bukankah kamu seharusnya berkata,
"Tuan Noir, aku mencintaimu"?
Sambil mengangkat rok Anda.
L-Lord Black ...
Aku-aku mencintaimu ...
Stardia Black
Jadi, quest seperti apa yang kamu suka?
Anda harus mulai di Peringkat E.
Dia cepat sembuh!
Sebenarnya, saya perlu mendapatkan
300.000 rels dalam seminggu.
Dalam hal itu...
Bagaimana kalau menangkap ini?
Belalang pelangi?
Habitat mereka diketahui,
tapi mereka serangga super langka
yang jarang terlihat, bukan?
Ini adalah pencarian D-Rank,
tapi kami juga mulai menerima
pelamar E-Rank.
Jadi saya kira Anda tidak dapat menemukan
siapa pun untuk mengambil misi ...
Benar. Tapi, Noir, kau memiliki keahlian yang berguna
yang akan membantu Anda.
Oh, kamu benar.
Semoga beruntung, Noir. Saya memiliki
harapan yang sangat tinggi untuk Anda.
Saya menemukan pria yang cakap sangat menarik.
A-Sulit dipercaya dia meragukanku
beberapa saat yang lalu ...
Habitat belalang
seharusnya ada di sekitar sini.
Jika saya menggunakan keterampilan Great Sage
yang menjawab pertanyaan apa pun,
Saya harus dapat menemukannya dengan cepat.
Tapi ciuman mutlak diperlukan
untuk menghindari efek samping sakit kepala.
Tunggu. Jika saya menggunakan Get Creative
untuk membuat Headache Immunity ...
Kekebalan Sakit Kepala
LP diperlukan untuk Menjadi Kreatif:
Itu sangat banyak!
Tapi aku tidak bisa selalu mengandalkan Emma ...
Keterampilan [Sage Hebat]
Keterampilan [Menjadi Kreatif] [Editor] [Memberi]
Keterampilan [Konversi LP] [Peluru Batu]
Keterampilan [Mata yang Berbeda] [Kekebalan Sakit Kepala]
Black Stardia LP.700
Black Stardia LP.400
Oke, itu harus dilakukan.
Sage Agung, di mana
belalang pelangi?
Yang terdekat dengan lokasi ini adalah 310
meter ke selatan, di belakang sebuah batu besar.
Ya, itu pasti menyakitkan.
Tapi ... itu bukan tak tertahankan.
Manis. Saya menemukannya cukup cepat.
Tapi sakit kepala sangat menyebalkan.
Akan menyenangkan jika Emma ada di sini bersamaku ...
Noir, dasar bodoh!
Emma! Waktu yang tepat, seperti biasa!
Dan payudaramu masih ...
Noir, kamu menjadi seorang petualang ?!
B-Bagaimana kamu bisa tahu tentang itu?
Saya pergi ke rumah Anda,
dan mereka mengatakan Anda pergi ke guild.
Lalu aku pergi ke guild, dan ...
Sebenarnya, detailnya tidak penting!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini
tanpa berbicara dengan saya terlebih dahulu?
M-Maaf. Saya pikir itu mungkin
terlalu berbahaya untuk Anda.
Ugh! Apakah kamu tidak ingat
janji kami enam tahun lalu?
Enam tahun yang lalu?
Saat kami bermain bersama
dan aku berteriak, "Kita akan bersama selamanya,
sampai maut memisahkan kita?"
Ya. Jadi saya akan mencari
belalang ini bersama Anda!
Anda akan menggunakan Great Sage, kan?
Jadi, kamu tahu ...
Oh, kamu tidak perlu menciumku lagi.
Saya belajar Headache Immunity.
Hah?!
T-Tapi, maksudku, itu pada dasarnya adalah salam,
jadi kamu bisa memberiku salam kapan saja.
Dan kita sudah berteman selamanya.
Dan bahkan dengan kekebalannya,
saya masih merasa sedikit sakit kepala ...
S-Benarkah? Dalam hal itu...
O-Oke.
Padahal, sejujurnya, sakit kepala
ini cukup bisa dikendalikan.
Terima kasih atas kesabaran Anda.
Saya memiliki 250.000 rels Anda di sini.
T-Dua ratus lima puluh ribu ?!
Iya. Pada tingkat ini,
Anda akan naik peringkat dalam waktu singkat.
H-Hebat.
Jadi Anda mampu dan pekerja keras.
Anda benar-benar pria yang baik.
Dan karena Anda adalah pria yang baik,
saya memiliki pencarian lain untuk Anda.
Ini adalah misi untuk mengurus beberapa monster.
T-Terima kasih banyak.
Jangan ragu untuk mengajukan
pertanyaan apa pun yang mungkin Anda miliki.
Tunggu sebentar!
Aku akan menjadi seorang petualang
jadi aku bisa ikut denganmu dalam misi ini, Noir.
K-Dadamu ...
Kamu? Seorang petualang?
Namanya Emma Brightness. Noir dan saya
sudah berteman sejak kami masih kecil.
I-Ini tidak mungkin bagus ...
Penjara Bawah Tanah Tersembunyi Yang Bisa Aku Masuki.
T-Tenang, kalian berdua.
Saya bertanggung jawab atas Noir.
Dia adalah mitra yang berharga.
Saya akan menghargai jika Anda tidak ikut campur.
Itu baris saya. Kita bersama selamanya,
sampai maut memisahkan kita.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah mereka sedang bertengkar?
Ya! Bertarung lebih banyak!
Y-Yah, ini berubah menjadi tontonan ...
Emma! Saya sangat diberkati
karena Anda membantu saya!
S-Benarkah?
Dan Lola, saya akan melakukan apa pun
untuk memberi Anda hasil terbaik yang saya bisa!
Astaga.
Saya rasa itu cukup untuk hari ini.
Ya, saya akan mundur.
Atas nama penampilan Pak Noir.
Atas nama penampilan Noir.
Ah, man.
Mereka sudah selesai?
Yah, itu tidak menyenangkan.
Aman di luar sana.
Mari kita makan malam kapan-kapan.
Hah? Aku, uh ...
Kamu benar-benar berani
melakukan itu tepat di depanku ?!
Noir, dasar bodoh. Apa kau tidak tahu
gadis bisa licik?
Pergi makan malam dengannya, dan dia akan
menyeretmu ke sebuah ruangan dan ...
A-Dan ...?
Mungkin dia akan membedahmu.
T-Tidak mungkin!
Hei, ada sepetak rumput yang hilang.
Aku bertanya-tanya apakah itu karena Kelinci Besar
yang kita cari setelah makan.
Ya...
Ternyata kelinci-kelinci itu
mengganggu ekosistem.
Kita akan mendapatkan 50.000 rel jika kita menyingkirkannya.
Goblin?
Apa level mereka?
Goblin
Sama seperti Emma. Dalam hal itu...
Ayo bertarung, Emma!
Ya! Aku akan ambil yang di kanan!
Goblin Lv. 17.0
Jenis kelamin laki-laki
Itu laki-laki.
Lalu aku akan menggunakan Stone Bullet!
Sebagai sesama pria, aku merasakanmu, tapi ...
Maaf, teman saya!
Oke, sekarang untuk mencadangkan Emma.
Hitam, lihat!
Kelinci Besar!
Kelinci Besar
Tingkat 24.
S-Mundur, Emma!
Jangan ikut campur. Aku akan mengalahkannya sendiri.
Apa? Tapi kenapa?
Karena...
Jika Anda melakukan semua pekerjaan, gadis itu
akan menguasai Anda lagi!
Ini sangat cepat untuk ukurannya!
Tapi Emma bahkan lebih cepat!
Ya...
Dia seperti kupu-kupu yang menari di atas angin.
Anda terlalu lambat.
Baiklah, ayo lakukan ini!
Serangan Angin!
Wh-Whoa!
Satu lagi!
Itu melompat ?!
Aku-aku berhasil tepat waktu ...
Emma! Cara ini!
L-Mari berkumpul kembali di sini.
Mungkin akan segera datang mencari kita.
Kita perlu mencari cara
untuk menangani hal itu.
Mengapa saya tidak bisa mengalahkannya?
Saya terus mengirisnya.
Mungkin kulitnya terlalu tebal dan
Anda tidak bisa mencapai titik vitalnya.
Aku sangat lemah...
Emma ...
Dia sebenarnya tertekan tentang ini.
Pasti ada yang bisa saya lakukan.
Emma Brightness Lv. 17
Skill [Dual-Wielded Daggers (Grade C)]
Skill [Wind Strike]
Oke, jika saya menggunakan Get Creative
Belati Ganda (Kelas B)
Diperlukan untuk Mendapatkan Creative LP.300 Diberikan
kepada Emma LP. 400
Total LP.700 Bekas
————————————————
dan Memberikan Belati Ganda yang Lebih kuat
(Tingkat B) padanya ...
Itu sebenarnya banyak.
Belati Ganda (Kelas C)
Meningkatkan penanganan pengguna atas belati ganda
Menggunakan Editor untuk menambahkan "Secara signifikan"
Lalu mungkin saya bisa menggunakan Editor
dan mengubah kemampuannya sendiri ...
Hasil Editor
Belati Ganda (Kelas B)
Secara signifikan meningkatkan
penanganan pengguna atas belati ganda
Ini dia! Saya mendapat diskon!
LP digunakan:
Tapi tunggu...
Saya saat ini memiliki 700 LP.
Jika saya menggunakan 500 sekarang,
saya mungkin mendapat masalah.
H-Hei ...
Aku bisa membuatmu lebih kuat.
B-Benarkah ?!
Ya, tapi ada sesuatu
yang kubutuhkan sebagai imbalan.
A-Jika itu akan membantuku mengalahkan
kelinci, aku akan melakukan apapun!
Baiklah kalau begitu...
Bisakah saya menggigit telinga Anda?
Hah?!
A-aku berjanji aku tidak akan menggigit keras ...
Tidak?
S-Tentu. Lakukan apapun yang kamu inginkan denganku.
Emma ...
Jangan menahan diri!
Saya yakin tidak akan!
Wow ... Aku tidak tahu telinganya begitu lembut.
Noir ... Apakah kamu sudah selesai?
Mungkin telinganya sensitif.
Kami sudah berteman selamanya,
tapi kurasa masih banyak
yang tidak kuketahui tentang dia.
T-Tidak!
Ia melihat kita!
Cepat cepat!
Aku butuh LP itu!
Stardia Black
Saya diakhiri!
Sekarang untuk meningkatkan keterampilan Emma—
Stone Bullet 100.
Otak besar, keterampilan besar.
Mungkin ukuran terkadang penting.
Noir!
Sekarang gunakan Editor untuk mengubah keahlian Emma!
Skill [Dual-Wielded Daggers (Grade C)]
Skill [Wind Strike]
Emma Brightness
Skill [Dual-Wielded Daggers (Grade B)]
Skill [Wind Strike]
Apakah kamu melihat itu?
A-aku, tapi ... Aku sebenarnya sudah sering
melihat mereka.
Tidak apa-apa. Anda bisa terus melihatnya
, hanya untuk hari ini.
Hah?
Ini untuk terima kasih ... karena membuatku lebih kuat!
I-Ini benar-benar ... bukti bahwa
kamu telah menyelesaikan misimu.
Apakah Anda benar-benar melakukan ini sendiri?
Iya! Emma mengalahkan
Kelinci Besar sendirian!
Lola ...
Um ... Terima kasih.
Saya memperoleh kepercayaan diri
karena pencarian ini.
Oh, tidak ... Saya minta maaf
atas kekasaran saya sebelumnya.
Selamat telah menyelesaikan misi Anda.
Oh, hei. Saya mendengar bahwa
daging Kelinci Besar itu enak.
Iya. Sulit didapat.
Saya mendengar para petualang memakan daging
tepat setelah mereka mengalahkan mereka.
Nah, begini, saya kebetulan menciptakan
keterampilan yang disebut Dimensi Saku
yang memungkinkan saya menyimpan
item besar di dimensi lain.
Mari kita makan bersama.
Wah!
Itu hebat!
Anda luar biasa dalam pekerjaan Anda dan perhatian ...
Betapa indahnya.
Anda yang terbaik, Noir!
Baunya enak!
Masih banyak lagi!
Enak sekali!
Ini yang terbaik!
Daging saya!
Barbekyu Adalah
\ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ ha Medan Perang.
\ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ h \ holeh Emma Brightness
"Barbekyu adalah Medan Perang,"
oleh Emma Brightness.
Ayo makan.
Stardia Black
Noir, ini hadiahmu untuk misi ini.
Oh terima kasih banyak.
Sepertinya Anda memiliki cukup uang
untuk biaya pendaftaran Anda sekarang.
Selamat sudah
diterima di sekolah.
Selamat!
Semoga beruntung di Akademi Pahlawan!
Selamat, Anda telah bergabung!
Bersulang! Selamat!
Tunggu ... Apa ini?
Ini seperti mimpi ... Bagaimana ini bisa terjadi?
Bersorak untuk para petualang Odin!
Hubungi kami jika Anda membutuhkan bantuan.
Anda harus bergabung dengan pesta saya lain kali!
Apa yang mengubah saya?
Bagaimana saya menjadi lebih kuat?
Siapa yang saya berterima kasih untuk ini?
Oh iya.
Ini semua ...
Noir, semua orang menunggu untuk mendengar Anda berbicara!
Baik.
Semuanya, terima kasih banyak!
Itu semua berkat Anda, Guru!
Aku akan datang menemuimu lagi ...
Secepatnya.
Atau, Anda tahu ...
Anda bisa datang menemui saya sekarang!
# 03 "Teman Sekelas yang Bermasalah"
Lain kali, "Teman Sekelas yang Bermasalah."
Ilustrasi: Tetsubuta