Querido irmão!
Estreitando as relações pessoais
como sempre, Alice...
Hmm...
Queria pegar um pouco dessa
sua capacidade, meu irmão.
Afinal, é alguém que foi
aceito na Academia de Heróis!
A-Ah, sim...
Você é praticamente
o homem da casa agora!
Pare, Alice! Pela dignidade de seu pai!
P-Pai!
Preciso falar sobre
a Academia de Heróis.
É que... tem uma taxa de matrícula...
Taxa de matrícula?
Eu tenho minhas economias.
De quanto precisa?
300 mil rea.
Trezentos...
Pra daqui a uma semana.
Para uma semana?
Não pode ser para daqui a um ano?
Entendi, eu arranjo o dinheiro.
Me desculpe! Me perdoe!
Pobrezinho do meu querido irmão.
A taxa de matrícula é de 300 mil rea?
Deve ser um pouco pesado para
um nobre pobre como você.
Não é fácil ouvir isso na lata,
mas é exatamente isso.
Então, que tal lutar contra alguns monstros
raros desta masmorra e vendê-los?
Não queria chamar atenção...
Especialmente depois
do exame de admissão...
Poderia dizer que foi você que derrotou
aquele Ceifador de Mortos?
Hã?
Vai ser mais fácil de acreditarem
que foi a filha de um conde
do que um filho de baronetes.
Fazer o quê, não é? Eu faço o favor
de dizer que fui eu que o derrotei.
Obrigado.
No fim, deixei minha colega vaidosa
levar todo o crédito.
Nesse caso, só há um modo.
Trabalhar na Guilda de Aventureiros!
C-Com licença...
Hã?
Mestre, por favor,
não fique intimidando os novatos.
Eu sou Lola, a recepcionista.
É a primeira vez que vem a
uma Guilda de Aventureiros?
#02 "A Guilda e a Recepcionista"
Primeiro farei uma explicação simples
do sistema que usamos aqui.
E-Está bem.
Há muitos aventureiros talentosos
registrados aqui na Odin.
Temos aventureiros colhendo plantas,
abatendo monstros, explorando
masmorras, e outras tantas missões.
Cada aventureiro tem uma classificação
Mestre da
Guilda
Novato
que afeta quais missões pode pegar
e o valor das recompensas.
Claro, se mostrar resultados consistentes,
pode melhorar sua classificação.
Para se juntar à Guilda,
primeiro precisa se registrar.
Ah, sim. Por favor.
Então, preciso que escreva aqui todas
as habilidades que possui no momento.
Minhas habilidades?
Não se preocupe.
Todas as informações são
confidenciais na Guilda.
Que perfume maravilhoso...
Já escrevi.
Hm, Noir...
S-Sim?
Peço que pare com as brincadeiras.
Não temos um suprimento
infinito de papel.
Ah, sim, é claro.
Não faz sentido ler coisas como
Criação, Conceder e Editor, né?
Não, eu tenho conhecimento
dessas habilidades.
A razão é...
Esta é a Odin! A Guilda de que
Olivia Servant fazia parte!
Quê?! A Mestra?!
Mestra?
Droga, deixei escapar!
Vez ou outra aparecem pessoas assim...
dizendo que são sucessoras da Olivia.
Nessas horas...
Vamos conferir a verdade.
Ao tocar neste Tomo Discernente,
suas habilidades surgirão escritas.
E então?
Ainda pode voltar atrás
na sua declaração.
Não, eu vou em frente.
Hã?!
Mas o que acontece se eu
não estiver mentindo?
Bem...
Que tal se eu levantar minha saia e
disser "lorde Noir, mil perdões"?
Se diz isso com tanta firmeza...
Noir Stardia
16 anos
Nível 33
Habilidades
Grande Sábio
Criação
Editor
Conceder
Conversão de LP
Bala de Pedra
Olho Discernente
E-Era verdade!
O s-s-sucessor da Olivia?!
E o que foi mesmo que você disse?
Acho que ia dizer
"Lorde Noir, eu te amo", certo?
Enquanto levantava a saia.
L-Lorde Noir...
E-Eu te amo...
Noir Stardia
Então, que tipo de missão vai querer?
Mas terá que começar pelas de rank E.
Se recompôs rápido!
Bom, eu gostaria de conseguir
300 mil rea em uma semana.
Nesse caso...
Que tal esta missão de captura?
Gafanhotos arco-íris?
Seu habitat é conhecido,
mas são insetos super raros,
difíceis de encontrar, certo?
Era uma missão de rank D,
mas começamos a aceitar também
pessoas de rank E.
É porque não encontraram
ninguém pra fazer a missão?
Sim, mas você tem algo que o ajudará.
Uma certa habilidade.
Ah, é verdade!
Boa sorte. Eu espero
grandes feitos de você, Noir.
Acho homens competentes
muito atraentes.
Parece até mentira que ela
duvidava de mim há um minuto...
O habitat dos gafanhotos é por aqui.
Se eu usar a habilidade Grande Sábio,
que responde a qualquer pergunta,
provavelmente os encontrarei logo.
Mas preciso de beijos pra evitar
o efeito colateral, a dor de cabeça.
Espera. Se eu usar a Criação para ter
Resistência a Dor de Cabeça...
Resistência a
Dor de Cabeça
LP necessário para criar:
Tudo isso?!
Mas não posso ficar dependendo
da Emma pra sempre...
Hab. [Grande Sábio]
Hab. [Criação] [Editor] [Conceder]
Hab. [Conv. de LP] [Bala de Pedra]
Hab. [Olho Discern.] [Resist. a Dor de Cabeça]
Noir Stardia  LP.700
Noir Stardia  LP.400
Certo, deve funcionar.
Grande Sábio, onde estão
os gafanhotos arco-íris?
O mais próximo daqui está 310 metros
ao sul, atrás de uma rocha.
Sabia, ainda dói!
Mas é suportável...
Ótimo, foi fácil encontrar.
Mas não queria sentir dor de cabeça...
Seria ótimo ter a Emma
ao meu lado, mas...
Noir, seu tapado!
Emma! Aparecendo na
hora certa, como sempre!
E como sempre, esses enormes...
Noir! Virou aventureiro?!
C-Como sabe disso?
Fui à sua casa e me disseram
que estava na Guilda.
E quando fui até a Guilda...
Esses detalhes não importam!
Foi maldade fazer isso
sem antes falar comigo.
D-Desculpa. Achei que
seria perigoso pra você.
Que coisa! Já se esqueceu da
promessa que fez há seis anos?
Seis anos?
Quando estávamos brincando juntos
e eu gritei "vamos ficar juntos pra sempre,
até que a morte nos separe"?
Isso! Então eu vou procurar
esses gafanhotos com você.
Vai precisar usar a Grande Sábio, certo?
Nesse caso...
Ah, não preciso mais dos beijos.
Aprendi Resistência a Dor de Cabeça.
Quê?!
M-Mas é só um cumprimento, então
acho que podemos fazer a qualquer hora.
E somos amigos de infância.
E mesmo tendo resistência,
minha cabeça ainda dói...
M-Mesmo? Nesse caso...
C-Certo.
Apesar de não ser uma dor
que eu não possa aguentar.
Obrigada por aguardar.
Aqui estão seus 250 mil rea.
D-Duzentos e cinquenta mil?!
Sim. Assim, logo subirá
de classificação.
U-Uau...
Além de competente, é tão dedicado...
Sem dúvida, é um
cavalheiro esplêndido.
E para esse cavalheiro, tenho mais
uma missão para recomendar.
É para lidar com alguns monstros.
M-Muito obrigado.
Se tiver alguma dúvida,
pode perguntar, de tudo, tá?
Espera um pouco aí!
Eu também vou me tornar aventureira,
e vou te acompanhar nessa missão!
Seus seios...
E quem é você?
Emma Brightness.
Sou amiga de infância do Noir.
Q-Que clima tenso...
A Masmorra Oculta em que
Só Eu Posso Entrar.
A-Acalmem-se, vocês duas.
Eu cuido dos assuntos do Noir.
Ele é um parceiro valioso.
Poderia parar de atrapalhar?
Eu que o diga. Eu e ele ficaremos juntos
para sempre, até a morte nos separar.
O que está acontecendo?
Um triângulo amoroso?
Isso aí, manda ver!
T-Tá virando espetáculo!
Emma! Eu sou um felizardo
por ter você pra me ajudar!
M-Mesmo?
Lola, por você farei de tudo
pra ter os melhores resultados!
Ora!
Bom, acho que basta por hoje.
Farei o favor de recuar.
— Para manter a imagem do Sr. Noir.
— Pelo bem da imagem do Noir.
Oras.
Já acabou?
Que coisa sem graça.
Vá com cuidado.
Qualquer dia, vamos jantar
depois do meu expediente.
Hã? Ah, eu...
Que cara de pau,
fazer isso na minha frente!
Noir tapado, saiba que as mulheres
podem ser ardilosas.
Se forem jantar juntos e ela
o arrastar pro quarto dela...
O-O que acontece?
Talvez ela decida te dissecar.
E-Essa não!
Ei, esse pedaço está sem grama.
Será que o Coelho Grande
que procuramos comeu?
S-Sim...
Parece que, por culpa desses coelhos,
o ecossistema está desequilibrado...
Ganhamos 50 mil rea se
nos livrarmos deles.
Goblins?!
Qual é o nível deles?
Goblin
O mesmo que o da Emma. Nesse caso...
Emma, vamos lutar!
Certo! Eu pego o da direita!
Goblin  Nv.17
Gênero: Macho
É um macho?
Então vai a Bala de Pedra!
Sou homem, sei o que tá sentindo.
Mas, desculpa!
Certo! Agora, ajudar a Emma.
Noir, ali!
U-Um Coelho Grande?!
Coelho Grande
Nível 24.
E-Emma, afaste-se!
Não entre na briga.
Eu vou derrotar aquilo sozinha!
Hã? Por quê?!
É que...
Se você fizer tudo, aquela moça
vai dar em cima de você de novo!
Apesar do tamanho, ele é rápido!
Mas a Emma é ainda mais rápida!
Sim...
É como uma borboleta
dançando ao vento.
Você é muito lerdo.
Certo, vamos lá!
Ataque de Vento!
D-Demais!
De novo!
Ele pulou?!
D-Deu tempo!
Emma, por aqui!
V-Vamos nos reorganizar aqui.
Mas acho que ele virá atrás de nós.
Precisamos de um plano
pra contra-atacar.
Por que não consegui derrotá-lo?
Eu o acertei tantas vezes.
Talvez a pele dele seja muito grossa
e você não alcançou um ponto vital.
Eu sou... tão fraca...
Emma...
Está mesmo desanimada com a situação.
Deve haver algo que eu possa fazer!
Emma Brightness  Nv.17
Hab. [Adaga: Empunhadura Dupla, Nv. C]
Hab. [Ataque de Vento]
Certo, se eu usar a Criação
Adaga: Empunhadura Dupla, Nv. B
Criação                  LP.300
Conceder à Emma      LP.400
Total                      LP.700
————————————————
e Conceder a ela a
Adaga: Empunhadura Dupla Nv. B...
Sai bem caro!
Adaga: Empunhadura Dupla Nv. C
Melhora a habilidade de uso de adagas
Usar a Editor e deixar como [Melhora muito]
E se eu editar diretamente
a habilidade da Emma?
Resultado da Edição
Adaga: Empunhadura Dupla Nv. B
Melhora muito a habilidade
de uso de adagas
Isso aí! Ganhei um desconto!
LP usado:
Mas, espera aí...
No momento, tenho 700 de LP.
Se eu usar 500 agora,
terei um problema sério!
E-Escuta...
Eu posso te fazer ficar mais forte.
V-Verdade?!
Sim, mas pra isso precisamos
fazer uma certa coisa...
F-Faço qualquer coisa pra
poder vencer aquele coelhão!
Então...
Posso mordiscar sua orelha?
Hã?!
V-Vou morder de leve...
Não posso?
T-Tudo bem. Faça o que quiser.
Emma.
Não se segura!
Vou com tudo!
Uau, não sabia que orelhas
eram tão macias.
Noir, vai demorar?
Será que ela tem orelhas sensíveis?
Mesmo sendo amigos de infância,
tem muita coisa que eu não sei sobre ela.
N-Não...
Ele nos descobriu?!
Rápido! Vamos!
Preciso do LP!
Noir Stardia
Subiu!
Posso melhorar a habilidade dela—
Bala de Pedra 100!
O cérebro e as habilidades
servem pra ser usados!
Noir!
Agora, editar a habilidade da Emma!
Hab. [Adaga: Empunhadura Dupla Nv. C]
Hab. [Ataque de Vento]
Emma Brightness
Hab. [Adaga: Empunhadura Dupla Nv. B]
Hab. [Ataque de Vento]
Você viu?
E-Eu vi... Mas, pra ser sincero,
já vi várias vezes.
Tudo bem. Hoje você pode
ficar olhando o dia inteiro.
Hã?
Você me deixou mais forte...
Tô agradecendo!
D-De fato... Isto prova
que completou a missão.
Você fez mesmo isso sozinha?
Sim! A Emma eliminou o Coelho Grande.
Lola.
Olha... Obrigada.
Graças à missão que nos deu,
eu ganhei confiança.
De nada... mas também
me desculpo por ter sido rude.
Parabéns por completar sua missão.
Ah, é mesmo! Eu soube que a carne
de Coelho Grande é saborosa.
Sim. Mas não há muita
circulação dessa carne.
Os aventureiros costumam consumir
assim que os derrotam.
É que eu criei uma habilidade,
a Bolso Dimensional, que me permite
armazenar itens grande em outra dimensão.
Vamos todos comer juntos!
Uau!
Que demais!
Trabalha tão bem e ainda
tem tanta consideração.
Que maravilhoso!
Você é o melhor, Noir!
Que cheiro bom!
Podem comer bastante!
Delícia!
Tá perfeita!
Minha carne!
O churrasco é um
\h\h\h\h\h\hcampo de batalha.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hPor: Emma Brightness
"O churrasco é um campo de batalha."
Por: Emma Brightness
Vamos, coma também.
Noir Stardia
Noir, esta é a sua recompensa
pela missão.
Ah, muito obrigado!
Vejo que já juntou o valor
da taxa de matrícula.
Parabéns por ser aceito na escola.
Parabéns!
Boa sorte na Academia de Heróis!
Parabéns por entrar!
Um brinde! Parabéns!
Ué? O que é isso?
Parece um sonho...
Como isso aconteceu?
Um brinde para
os aventureiros da Odin!
Se tiver problemas,
conte conosco!
Vamos formar um grupo
na próxima vez!
O que me fez mudar?
Como eu fiquei forte?
Isso foi graças a quem?
Ah, é claro...
Tudo isso...
Noir, todos estão esperando
suas palavras!
Sim!
Pessoal, muito obrigado!
Foi tudo graças à minha Mestra.
Vou te ver de novo...
...em breve!
Sabe...
Podia vir agora!!
#03 "Colega de Classe em Apuros"
A seguir: "Colega de Classe em Apuros".
Ilustração: Tetsubuta