¡Hermano!
Tan cariñosa como siempre, Alice.
¡Solo quiero que se me pegue
un poco de tu buena suerte!
¡Al fin y al cabo,
te aceptaron en la academia!
Ah, sí…
¡Ya eres prácticamente
el cabeza de familia!
¡Basta, Alice!
¡Lo poco que me queda de dignidad…!
¡Padre! Debo hablarte
sobre la academia de héroes.
A decir verdad, la matrícula…
¿La matrícula?
Tengo algunos ahorros. ¿De cuánto es?
Trescientos mil.
Trescientos…
Dentro de una semana.
Una semana…
¿No se puede dentro de un año?
Entiendo, yo mismo conseguiré el dinero.
¡Lo siento! ¡Cuánto lo siento!
Pobre de mi hermano…
¿Trescientos mil para ingresar
a la academia?
Pues parece excesivo
para un noble pobretón como tú.
No hacía falta que fueras
tan franca, pero sí.
¿Y si vences monstruos raros de esta
mazmorra para vender sus materiales?
No quisiera llamar la atención.
Menos aún después de lo del examen.
¿Podrías decir que fuiste tú
quien venció a la muerte?
¿Qué?
Será más fácil de creer
que lo hizo la hija de un conde
en vez de un baronet.
Pues qué remedio.
Diré que yo la derroté.
Gracias.
Dejé que una compañera de clase
engreída se quedara con el crédito.
En ese caso, solo te queda una manera.
¡Trabajar en el gremio de aventureros!
Disculpen…
Maestro, no intimide
a los novatos, por favor.
Soy Lola, la recepcionista.
¿Es tu primera vez
en el gremio de aventureros?
#02 "El gremio y la recepcionista"
Para empezar, te explicaré
nuestro sencillo sistema.
Claro…
En Odín contamos
con varios aventureros destacados.
Realizan misiones
como cosechar extractos naturales,
matar monstruos y explorar mazmorras,
por darte algunos ejemplos.
Los aventureros se clasifican
en rangos que determinan
Maestro del gremio
Novato
qué misiones pueden tomar
y las recompensas que reciben.
Aunque, claro, quienes hacen
un buen trabajo, suben de rango.
Para unirte al gremio,
primero tienes que registrarte.
Sí, claro. Sería un placer.
En ese caso, necesito saber
todas las habilidades que posees.
¿Mis habilidades?
No te preocupes.
Es información clasificada
que no saldrá del gremio.
Qué bien huele…
Ya las escribí.
Veamos, ¿Noir?
¿Sí?
No tengo tiempo para bromas.
Tampoco nos sobra el papel.
Ah, comprendo…
Seguro que Crear y Editar
suenan bastante raro.
No, conozco esas habilidades.
Porque…
Estás en Odín, el gremio
al que pertenecía Olivia Servant.
¡¿Qué?! ¡¿Mi maestra?!
¿"Maestra"?
¡Demonios! ¡Se me salió!
De vez en cuando
aparecen sujetos como tú
que se hacen llamar sucesores de Olivia.
Dado el caso…
veamos si dices la verdad.
Cuando toques este tomo analítico,
tus habilidades aparecerán escritas.
¿Qué dices?
Aún estás a tiempo de retractarte.
-No, te lo demostraré.
-¿Eh?
Pero ¿cómo te disculparás
si no miento?
Veamos…
¿Qué te parece si me levanto la falda
y digo: "Cuánto lo siento, señor Noir"?
Si estás tan segura…
Noir Stardia
16 años
Nivel 33
Habilidades:
Gran Sabio
Crear
Editar
Otorgar
Convertir PV
Bala de Piedra
Ojo Analítico
¡¿De verdad eres…
el sucesor de Olivia?!
Entonces, ¿qué era lo que ibas a hacer?
Decirme algo como "Lo adoro, señor Noir"
mientras te levantabas la falda, ¿no?
Señor Noir…
Lo adoro…
Noir Stardia
¿Y bien? ¿Qué tipo de misión buscas?
Aunque partirás desde el rango E.
¡Lo superó muy rápido!
A decir verdad, necesito ganar
300,000 rels en una semana.
En ese caso…
¿Qué tal si atrapas de estos?
¿Saltamontes arcoíris?
Como se desconoce su hábitat,
son bichos superraros
muy difíciles de encontrar.
Era una misión de rango D,
pero comenzamos a aceptar
aventureros de rango E.
¿Porque nadie aceptaba la misión?
Así es, pero en tu caso,
si usaras esa habilidad…
Vaya, es verdad.
Buena suerte, Noir.
Espero mucho de ti.
Los hombres competentes
me parecen muy atractivos.
Cuesta creer que dudara tanto
de mí hace un momento…
El hábitat del saltamontes
debería estar cerca.
Con Gran sabio,
que contesta cualquier pregunta,
debería poder encontrarlos enseguida.
Pero los besos son absolutamente
necesarios para lidiar con las jaquecas.
Un momento, ¿y si usara Crear
para resistir mejor las jaquecas?
Resistencia a la jaqueca
PV necesarios:
¡Son muchos!
Pero no puedo depender
de Emma para siempre…
Habilidades [Gran Sabio]
Habilidades [Crear] [Editar] [Otorgar]
Habilidades [Conversión de PV] [Bala de piedra]
Habilidades [Ojo Analítico] [Res. a jaqueca]
Noir Stardia  PV.700
Noir Stardia  PV.400
Bien, con esto…
Gran Sabio, ¿dónde están
los saltamontes arcoíris?
El más cercano está detrás
de una roca 310 metros al sur.
¡Aún duele!
Pero… no es insoportable.
Bien, lo encontré enseguida.
Pero aún detesto las jaquecas.
Desearía tener cerca a Emma.
¡Noir, eres un idiota!
¡Emma! ¡Tan oportuna como siempre!
Del mismo modo, sus senos siguen tan…
¡Noir, ¿te volviste aventurero?!
¿Cómo te enteraste?
En tu casa me dijeron
que fuiste al gremio.
Y cuando fui al gremio…
¡¿Qué importan los detalles?!
¿Cómo pudiste hacerlo
sin decírmelo primero?
Lo siento,
no quería exponerte al peligro.
¿Es que no recuerdas nuestra promesa
de hace seis años?
¿Hace seis años?
¿Hablas del día en que jugábamos
y grité: "Estaremos juntos hasta
que la muerte nos separe"?
¡Sí! ¡Así que buscaré
saltamontes contigo!
Usarás a Gran sabio, ¿no?
En ese caso…
Ah, ya no tienes que besarme.
Obtuve Resistencia a la jaqueca.
¡¿Qué?!
Pero es prácticamente
como un saludo entre nosotros.
Nos conocemos desde siempre.
Y aunque ganara resistencia,
aún me duele…
¿De verdad? Entonces…
Sí.
Las jaquecas ya no son
tan terribles, pero…
Gracias por esperar.
Tus 250,000 rels.
¡¿Doscientos cincuenta mil?!
Sí. Si sigues así,
ascenderás dentro de poco.
Qué bien.
Eres tan competente y trabajador…
De verdad eres muy bueno
en lo que haces.
Y es por eso mismo
que tengo otra misión para ti.
Se trata de eliminar monstruos.
Muchísimas gracias.
Si tienes cualquier duda,
siempre puedes preguntarme.
¡Un momento!
Me convertiré en aventurera
para acompañarte en la misión.
Tus senos…
¿Tú?
Me llamo Emma Brightness.
He sido su amiga desde la infancia.
Esto no me gusta…
La mazmorra oculta
a la que solo yo puedo entrar.
Cálmense, por favor.
Estoy a cargo de Noir.
Es un colega muy valioso.
Te pido que no interfieras.
Eso te digo yo. Estaremos juntos
hasta que la muerte nos separe.
¿Qué pasa?
-¿Problemas de faldas?
-¡Eso! ¡Peleen!
Esto se convirtió en en un espectáculo…
¡Emma! ¡Soy muy afortunado
de poder contar con tu ayuda!
¿De verdad?
Lola, daré lo mejor de mí para
presentarte los mejores resultados.
Cielos.
Lo dejaré hasta aquí por hoy.
Pues yo también.
-Para proteger la imagen de Noir.
Qué decepción.
-¿Eso fue todo?
-Qué aburrido.
Que te vaya bien.
Cena conmigo algún día
después del trabajo.
¿Eh? Este…
¡Tiene el descaro
de hacerlo delante de mí!
Qué tonto eres, Noir.
¿No sabes que podría tramar algo?
Si cenaras con ella,
te arrastraría a un cuarto y…
¿Y…?
Te abriría las entrañas.
¡No quiero!
Mira, falta un trozo de pasto.
¿Se lo habrá comido
el Gran conejo que buscamos?
Sí…
Parece ser que esos conejos
están alterando el ecosistema.
Conseguiremos 50,000 rels
si acabamos con ellos.
¿Goblins?
¿De qué nivel son?
Goblin
Del mismo nivel que Emma. En ese caso…
¡Emma, hay que pelear!
¡Sí, yo el de la derecha!
Goblin  Nvl.17
Sexo: Macho
Es macho.
¡Usaré Bala de piedra!
Como hombre, comprendo tu dolor.
¡Perdón!
Bien, ahora ayudaré a Emma.
¡Noir, mira!
¡Un Gran conejo!
Gran conejo
Es de nivel 24.
¡Retrocede, Emma!
No te metas. Lo venceré yo sola.
¿Eh? ¿Por qué?
Porque…
si vuelves a lucirte en esta misión,
¡esa tipa volverá a coquetear contigo!
¡Es veloz a pesar de su tamaño!
Pero Emma es mucho más rápida.
Sí.
Parece una mariposa revoloteando.
Demasiado lento.
¡Bien, aquí voy!
¡Golpe de viento!
¡Increíble!
¡De nuevo!
¡¿Saltó?!
Justo a tiempo…
¡Emma! ¡Por aquí!
Repongámonos aquí.
Seguro que pronto vendrá por nosotros.
Si no descubrimos
cómo lidiar con esa cosa…
¿Por qué no pude vencerlo?
Le hice varios cortes.
Puede que su piel sea demasiado gruesa
como para dañar sus puntos vitales.
Soy demasiado débil…
Emma…
Se siente muy mal al respecto.
¿No hay nada que pueda hacer?
Emma Brightness  Nvl.17
Skills [Dagas Dobles (Grado C)]
Skills [Golpe de viento]
Muy bien, si creo y le otorgo
el grado B de Dagas dobles…
Dagas Dobles (Grado B)
PV necesarios:                PV.300
Otorgar a Emma               PV.400
Uso total de PV                PV.700
————————————————
¡Son muchos puntos!
Dagas Dobles (Grado C)
Mejora mucho el uso de dos dagas a la vez
Añadir [mucho] con Editar
Tal vez podría utilizar Editar
para ajustar la habilidad en sí…
Resultados de edición
Dagas dobles(Grado B)
Mejora mucho el uso de dos dagas a la vez
PV necesarios:
¡Eso es! ¡Cuesta menos puntos!
Aunque…
Solo me quedan 700 PV.
Si utilizara 500 ahora,
quedaría bastante justo.
Oye…
Tal vez pueda hacerte más fuerte.
¿De verdad?
Sí, pero necesitaría algo a cambio.
¡Si con eso venzo al conejo,
haré lo que sea!
Entonces…
¿Puedo mordisquearte la oreja?
Prometo que no lo haré muy fuerte…
¿No se puede?
De acuerdo, puedes hacer lo que quieras.
Emma…
¡No te contengas!
¡Aquí voy!
Vaya, no sabía
que las orejas fueran tan suaves.
Noir, ¿todavía no?
¿Serán su punto débil?
La conozco desde la infancia,
pero aún hay mucho que no sé sobre ella.
No…
¡Nos encontró!
Deprisa… ¡Deprisa!
¡Necesito esos PV!
Noir Stardia
¡Los tengo!
Ahora su habilidad…
Bala de piedra 100.
Hay que saber usar las habilidades.
¡Noir!
¡Editaré la habilidad de Emma!
Habilidades [[Dagas dobles (Grado C)]]
Habilidades [Golpe de viento]
Emma Brightness
Habilidades [[Dagas dobles(Grado B)]]
Habilidades [Golpe de viento]
¿Me viste?
Sí, pero no es la primera vez
que lo hago.
Está bien. Puedes seguir viendo,
pero solo por hoy.
Como agradecimiento
por haberme hecho más fuerte.
En efecto, esto prueba
que completaron la misión.
¿De verdad lo hicieron sin ayuda?
Sí, Emma venció
al Conejo gigante ella sola.
Lola.
Te doy las gracias.
Confío más en mí misma
gracias a esta misión.
No… Yo te pido perdón
por haber sido tan grosera.
Felicidades por completar la misión.
A todo esto, dicen que la carne
de Conejo gigante es deliciosa.
Sí, su carne no suele
encontrarse en mercados.
Los aventureros se los comen
en cuanto los vencen.
Creé una habilidad
llamada Bolsillo dimensional
que me permite guardar cosas
en otra dimensión.
Compartámoslo y comamos todos juntos.
-¡Vaya!
-¡Increíble!
Además de bueno en el trabajo,
eres muy considerado…
Eres maravilloso.
¡Eres el mejor, Noir!
¡Qué bien huele!
¡Y hay mucho más!
-¡Qué rico!
-¡Es maravilloso!
¡Mi carne!
Las barbacoas
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hson una guerra.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hEmma Brightness
"Las barbacoas son una guerra",
Emma Brightness.
Vamos, come.
Noir Stardia
Noir, aquí está
la recompensa de la misión.
Muchas gracias.
Parece que ya podrás pagar tu matrícula.
Felicidades por tu nuevo ingreso.
¡Felicidades!
¡Suerte en la academia de héroes!
¡Felicidades por tu ingreso!
¡Salud! ¡Felicidades!
¿Eh? ¿Qué es esto?
Parece un sueño… ¿Cómo llegué a esto?
¡Salud por los aventureros de Odín!
¡Llámanos si necesitas ayuda!
¡Deberías unirte a mi grupo
un día de estos!
¿Qué me hizo cambiar?
¿Cómo me hice más fuerte?
¿A quién le debo todo esto?
Ya veo…
Todo esto…
Noir, todos esperan unas palabras tuyas.
Claro.
¡Chicos, muchísimas gracias!
Todo es gracias a ti, maestra.
Iré a verte de nuevo…
Muy pronto.
No…
¡Ven ahora mismo!
#03 Compañera afligida"
Próximamente: "Compañera afligida".
Ilustración: Tetsubuta